Hola culerada hola cistas a ver cómo
cómo lo lleváis Cómo estáis llevando
este verano de fichaje Supongo que lo
estáis gozando como yo no es un disfrute
cada minuto ver las las novedades no la
última que decían ayer debel 150
millones venga que me den pal piso que
no tengo
piso Bueno voy a intentar calmarme
quiero hablar de Robert Fernández quiero
hablar del Barcelona quiero hablar de la
política de
fichajes vamos a ver datos el dato es
que estamos a 9 de
agosto los fichajes han sido Gerard
deulofeu repescado por 12
millones en unas condiciones en que
bueno ya tod apuntan que lo querían lo
querían
revender tiene una clausa de resión de
20 millones con eso está dicho todo y
que ahora parece que sea la piedra
angular del proyecto El otro fichaje es
Nelson
semedo También conocido como
nelso lo mejor que ha hecho hasta ahora
es un conato de pelea con
Neymar y dicen que ha costado que va a
acabar costando unos 50
millones
fin después de todo el tema Neymar se
fue Neymar salió el presidente del
Fútbol Club Barcelona salió en el
congreso de Peñas diciendo que ya sabían
que Neymar se iba a ir Cómo O sea ya
sabéis que Neymar se iba a ir y en vez
de conseguir su su
sustituto estamos a día 9
yendo noticias una delegación del
Barcelona llega a dortmund una
delegación o sea venga vamos con los
platillos bienvenido Mr Marshall a que
te pidan 150 millones por un jugador que
el año pasado costó 15 a eso vas a
dortmund hacer el ridículo a un chaval
de 20 años que si bien aquí no me quiero
ni imaginar la presión que que podría
tener eh costando 150 millones y venendo
a sustituir a Neymar Esa es la
planificación del equipo la
planificación deip pu es que a día de
hoy arda turán exjugador de fútbol sigue
en el Barcelona no han podido colocarlo
ni en el besi ni el galatasaray ni en el
wandong la planificación de la temporada
es que sigue Andrés Gómez un jugador
para mí abocado a fracasar
principalmente Más allá de sus
condiciones futbolísticas por sus
condiciones mentales porque es lentísimo
y no tiene sangre dicen que costó 50
millones
la
planificación Es que aquí
siguen Douglas aquí siguen ber mailen
que bueno también a quién le vas a
vender a ber mailen la planificación es
que no hay otro central y te piden 32
m000 por iñigo Martínez claro la
cláusula la planificación es que no hay
un centrocampista después del año pasado
lo que se vio no hay un centrocampista
la planificación es que dicen
coutinho Pero quién contiva para
sustituir a Neymar pero ah no porque
ahora queremos para el medio campo
porque sigue dembélé no pero hay un
jugador que se llama seri la
planificación es que te han pagado 222
millones y no sabes qué hacer con ellos
porque a cualquiera que vas te va a
pedir el triple por el precio de un
jugador porque eres tonto Entonces vamos
a ver en manos de quién estamos en manos
de quién está el Barca Ya lo hice el
otro día pero es que no me canso es que
es algo que que me parece un misterio no
sé por qué no la prensa está detrás de
de este misterio Por qué Robert
Fernández Roberto Fernández Bonilla está
no he dicho Bonilla bonillo bonillo no
es Bonilla Bonilla son los churros de de
a Coruña eh que gritaba Andrés Montes
Bonilla los churros de Bonilla da
miel Roberto Fernández bonillo nacido en
bech Castellón el 5 de julio del 62 es
un nombre tiene 55 años
es secretario técnico desde el año
pasado en el Barcelona es decir empezó
su carrera como secretario técnico con
54 no es que diga Vamos a darle la
oportunidad a un joven No es un tipo que
no tiene ninguna experiencia como
general manager como secretario técnico
que su es un tipo que no tiene carisma
es decir no ha sido un jugador del Barsa
carismático como para decir bueno vamos
a ficharlo porque Chick grisin estaba
avalado porque clo mucha gente dice es
que los secretarios técnicos vienen sin
experiencia bueno chickin no tenía
experiencia pero está avalado por el
señor Johan
CR y es un tío que siempre se ha dicho
que es muy inteligente y ahí está
haciendo carrera en el city les irá
mejor o peor Pero ha cerrado muchísimas
operaciones y aquí fichó a tíos muy
buenos como Márquez como yayat luego
ficha en una sin
vergona Pero antes ya hizo su trabajo
bien luego
ya me callo el tema es Roberto luego
vino zubizarreta un mito del club haba
gente no le gustaba noy bufarreta [__]
penalti que me chutan allá y yo vuelo
para allá pero bueno era un mito del
club pero Robert Fernández un tío que
estuvo 4 años y se fue el año antes de
empezar a ganarlo Todo estuvo con y
cuando empezamos a ganar el tío se fue a
Valencia dijo No tengo morriña me voy a
Valencia o sea es un tío que nadie se
acuerda de él no tiene ningún tipo de
carisma era un buen jugador cuando
estuvo aquí un buen jugador en el
Valencia sin ningún
carisma Castellón Valencia Barsa vuelve
al Valencia Villarreal y Córdoba como
jugador entrenador Valencia mestalla
Córdoba orihuela alcira y figueras y de
repente lo
fichan para ser el secretario técnico
de uno de los equipos más grandes que
más movimientos hacen del mercado
futbolístico a Robert Fernández Pero por
qué O sea por qué O sea qué Qué le han
visto qué cualidades le han visto un
señor de 54 años para ficharlo para ser
secretario técnico del Barcelona
con este palmarés con este
palmarés entrenador Valencia mestalla
Córdoba orihuela alcira y figueras y de
repente secretario técnico del Barsa
claro lo primero que hace es gastar 80
millones en jugadores del Valencia que
casi baja segunda que casi baja segunda
ayer salía no es que suena parejo Cómo
que suena parejo Cómo que suena parejo
que se están riendo en esta cara será
broma será
broma es que si no es broma de ayer me
decía la me decía gente en Twitter es
que me suicido digo Bueno nos suicidamos
juntos Cómo que te suicidas nos
suicidamos juntos así en plan la Guyana
en plan secta Cómo va a sonar parejo
para el Barsa qué insulto es
este esta gente se tiene que ir pero se
tiene que ir y a ver dónde acaban
Espérate que no acaben todos con rusell
eh Espérate
no tengan que hacer un módulo especial
madre mía madre mía
bartumeu madre mía Robert que me
expliquen por favor por qu está Robert
En El Fútbol Club Barcelona que alguien
me dé un dato que me sirva para decir no
Mira es que vimos que que es un mago es
que habla élfico yo que sé algo algo
para decir por este tío está En El
Fútbol Club barcal porque es que a mí me
huele fatal es que huele que apesta esto
huele que
bueno Seguiremos siendo el Barsa cuando
se vaya esta gente seguimos teniendo a
Messi me da pena que los últimos años de
Messi sean así por culpa de esta gente
pero bueno volveremos y volveremos a
ganar si a pesar de todo lo que lo están
destrozando seguimos
teniendo un gran equipo principalmente
por Messi
claro s Buenos suscribiros si queréis me
agotan eh Me están me están dando un
[Música]
verano